TODO:
ttps://developer.chrome.com/extensions/api_index.html
Неправильно кодируется символ № в отправляемом тексте (должно кодироваться в %B9)
После Новый тикет - сохранить, окно тикета появляется, но по щелчку на отв лице ничего не происходит. Потомучто permissions в этот момент почему-то еще пуст.
После перевода единственного тикета не открывается автоматически окно с ним. - Так и не надо! 
Навигация вверх-вниз по списку. Выбор Энтером. Выход Эскейпом 
После взятия в обслуживание, список обновляется, а открытый тикет нет.
После ctrl + enter окно ввода сразу должно очищаться чтобы не дублировать коменты