TODO:
https://developer.chrome.com/extensions/api_index.html
+Неправильно кодируется символ № в отправляемом тексте (должно кодироваться в %B9)
После перевода единственного тикета не открывается автоматически окно с ним. - Так и не надо! 
Навигация вверх-вниз по списку. Выбор Энтером. Выход Эскейпом 
+После взятия в обслуживание и закрытия, список обновляется, а открытый тикет нет.
+После ctrl + enter окно ввода сразу должно очищаться чтобы не дублировать коменты
Неудачные города: Киров
После Новый тикет - сохранить, окно тикета появляется, но по щелчку на отв лице ничего не происходит. Потому что permissions в этот момент почему-то еще пуст.
Если переводишь на себя - можно окно тикета сразу снова открыть.
Если переводишь на себя - можно автоматически подтверждать.
При подтверждении кнопкой не закрывается попап статус
При Ctrl+V в № ТТ, тикет должен открываться сразу, без Ентера
Работа с закрытыми тикетами.
В списке подразделений при переводе тикетов нет "Службы эксплуатации Ростов на Дону" !!! А может и не только ее.
Кнопки быстрого выбора клиентов при создании тикета.
Кнопка "на себя" при преводе тикетов.
Довести до ума работу с попапами. 
Оказывается есть еще статус "Evaluation / Оценка". Реализовать.

https://oss.unitline.ru:995/adm/tt/trouble_ticket_status_process.asp не вызывает калбек!!!
 
