TODO:
https://developer.chrome.com/extensions/api_index.html
После перевода единственного тикета не открывается автоматически окно с ним. - Так и не надо!
Навигация вверх-вниз по списку. Выбор Энтером. Выход Эскейпом
Неудачные города: Киров
Если переводишь на себя - можно окно тикета сразу снова открыть.
Если переводишь на себя - можно автоматически подтверждать.
При Ctrl+V в № ТТ, тикет должен открываться сразу, без Ентера
Кнопка "на себя" при преводе тикетов.
+Довести до ума работу с попапами.
Убрать Editable с попап Тикет
+Оказывается есть еще статус "Evaluation / Оценка". Реализовать.
<button id="ppBtnCGS" disabled="true" style="width:280px">Сохранить. На себя. В обслуживание</button>
+По номеру магаза в забиксе можно искать RB и к примеру, давать график пинга
+Раскрасить статусы
Для проверки проблем с высотой PopupTicket тикеты 57577
https://oss.unitline.ru:995/adm/tt/trouble_ticket_status_process.asp не вызывает калбек!!!
Вероятно если сделать addEventListener(onclick), то станет возможным выделение текста и на не editable элементах. Проверить
Попапы могут неправильно отображаться если окно не на весь экран.
Проблема с получением списка подразделений при фееричном переводе заявок. Решается предварительным переводом (или просто попыткой перевода) разрешенного тикета

Добавить

+Интергация с ZABBIX !!!!!!!!!!!!!!!!!!! Поиск адреса по номеру магаза, поиск по 2 и более словам (наложением (&) 2 найденных списков)


+Работа с закрытыми тикетами.
+Статистика заявок в главном окне
+Вывести счетчик секунд до обновления
+После закрытия заявка остается в Решенных до перезапуска ???
+Фильтр по нескольким статусам
+Закладки
+Таймер с алертом для заявок
+Сохранить пароль
+Недосозданный ТТ в закладки
+Не определяется регион Владимира
+После редактирования заявки в списке не обновляется клиент
-Текущий фильтр в закладки
Перетаскивание закладок мышью.
Ограничение ширины и высоты закладок.
Вторая и дополнительные строки закладок
Добавить пермь в быстрый выбор
Флажки как в саппорт сьюте тикетам
Не резолвится график: 61615 ?
Указывать MAC в свойствах заббикузла.
+Сразу давать доступность и ссылку на график пинга в свойствах заббиксузла
+Ограничение на максимальную длинну сообщения в хистори.

У каждого хоста есть несколько applicationid. Среди них General, Ping, RoS. Каждому соответствует какой-то templateid
в script есть скрипты для ARP, Description of Interface, Ping, Traceroute. Но вряд ли они мне пригодятся

Трехчасовая перезагрузка RB
Эскалирование
Закрытие массовых аварий
отображение нескольких предупреждений (таймер + решено+ up)